
# Ранний доступ к курсу "Node.js"

## Что такое ранний доступ?
Весь образовательный контент публикуется на канале [webDev](http://youtube.com/YauhenKavalchuk) абсолютно бесплатно. Однако, курсы выходят по определённому расписанию - по 2 видео в неделю. Курс по "Node.js" появится на канале в конце июня 2021 и продлиться до середины августа (~ 2 месяца). И если вы не готовы ждать столько времени, но готовы инвестировать в свои знания, то можете приобрести ранний доступ и начать изучение уже **сегодня**.

## Как получить доступ?
Стоимость курса составляет **60$**.
Если вас всё устраивает, святесь со мной в Телеграм: **@YauhenKavalchuk**, или любой другой социальной сети (ссылки есть под каждым видео на канале). По итогу вы получите ссылку на курс и ссылку на репозиторий.

## Описание курса:
В данном видеокурсе мы с вами рассмотрим Node.js, серверную технологию которая позволяет исполнять код написанный на JavaScript вне браузера. Разберём базовые концепции и встроенные модули, которые активно используются при разработке сервера. Рассмотрим механизм коммуникаций между сервером и браузером. Создадим базовый роутинг на чистом Node.js. Подключем Express и перепишем роутер. Научимся работать с динамичными данными с помощью шаблонизатора Node.js. Напишем новостное приложение с поддержкой CRUD операций и хранением данных в MongoDB. Создадим свой API по возврату данных из БД. И в заключение, загрузим готовое приложение на Heroku. 

## Список уроков:
- #0 Введение (Introduction)
- #1 Базовые концепции и установка (Basic Concepts & Setup Environment)
- #2 Глобальные объекты (Global Objects)
- #3 Модули (импорт и экспорт) (Modules & Require)
- #4 Node.js и файловая система (Node.js & File System)
- #5 Модуль событий (Event Module)
- #6 Буфер и потоки (Buffer & Streams)
- #7 Клиент и сервер (Client & Server)
- #8 Создание сервера (Create Server)
- #9 Создание базового роутинга (Create Base Routing)
- #10 Пакетный менеджер (NPM & Packages)
- #11 Node.js & Express (Node.js & Express)
- #12 Подключение шаблонизатора (View Engine)
- #13 Промежуточное ПО (Middleware)
- #14 Обработка POST запроса (Handling Post Requests)
- #15 Интеграция БД в приложение (MongoDB Integration)
- #16 Добавление и получение данных (Get & Post Requests)
- #17 Удаление и редактирование данных (Delete & Update Requests)
- #18 MVC и Роутер (MVC Pattern & Router)
- #19 Создание API (Create API)
- #20 Загрузка приложения на Heroku (Deployment On Heroku)

## Технологический стек:
В курсе используются только самый актуальный технологический стек, что бы разработать современное приложение:

- Node.js 14.7.0 (актуальная)
- Express
- ECMAScript
- MongoDB
- Mongoose
- EJS (наблонизатор)
- Миддлвары и актуальные модули

## Общая информация:

- Длительность курса: **2 часа 41 минута 52 секунды**
- Весь курс собран в одно видео для удобства просмотра
- В описании будут необходимые таймлайны для удобной навигации
- **Никакой рекламы**
